#000000
#FFFFFF
#FCCB00
#E44423
#5C9ED9
#1769B6
#CDDF8D
springfield
width="355px"; height="250px"
hahmosivu välilehtirakenne // tab

<div id="dialoginbg" style="display:none;">
        <div id="dialog">
            <form id="msgsform">
                <label for="name">Name</label>
                <input id="name" type="text" placeholder="Your name" required>
                <label for="msgtitle">Title</label>
                <input id="msgtitle" type="text" placeholder="Message title" required>
                <label for="msgtext">Message</label>
                <textarea id="msgtext" placeholder="Write your message here..." required></textarea>
                <div class="dialogbttns">
                    <button type="submit" id="sendMSGbttn">Send</button>
                    <button type="button" id="cancelMSGbttn">Cancel</button>
                </div>
            </form>
        </div>
    </div>
    
Etusivu
        Simpsons-banner 
        Sarjan perustiedot (ks. viivakuvat. VINKKI: etsi esim. IMDBstä)
        Vähintään 5 arvostelua:
            Etsi arvosteluja netistä. (VINKKI: esim IMDB:n kautta löytyy helposti useita: external reviews)
            Arvostelijan nimi ja media, jossa toimii
            n. 5 ensimmäistä riviä arvostelusta
            Arvosana, jos sellaista on
            Linkki varsinaiseen arvosteluun

Springfield-sivu
        Yleiskuva Springfieldin kaupungista
        Kuvat seuraavista lokaatioista:
            Simpsonien koti
            Moe's
            Kwik'e'mart
            Kuvaa klikkaamalla avautuu kunkin lokaation oma sivu, jossa on 5–10 kuvan galleria lokaatiosta.
            Gallerian kuvaa klikkaamalla se avautuu omaan ikkunaan

Hahmosivu
        Kuvat seuraavista hahmoista:
            Homer
            Marge
            Bart
            Lisa
            Maggie
            Burns
            Apu
            Moe
        Hahmokuvaa klikkaamalla avautuu kunkin hahmon oma sivu. Sivulla on kaksi välilehteä, info ja meemit.
        Infosivun sisältö:
                Hahmon koko nimi
                Lyhyt kuvaus hahmosta (voit kopioida tekstin jostain jos haluat)
                Ääninäyttelijän kuva, nimi ja linkki näyttelijän IMDB-sivulle
                1-5 ääniklippiä (esim. Wavsourcesta)
        Meemisivun sisältö:
                5 - 10 meemiä, joissa hahmo esiintyy
                Kun meemiä klikkaa, se tulee näkyviin isommassa koossa
                
Keskustelupalsta
        Tästä linkistä löytyy lista valmiita viestejä JavaScript-muodossa. Kustakin viestistä printataan sivulle Lähettäjän nimi, lähetyspäivä, otsikko ja viestisisältö
        Sivulla on Luo viesti- painike, joka avaa viestilomakkeen dialogiin. Lomakkeessa on kentät muille viestin tiedoille paitsi lähetyspäivälle. JavaScript-koodin pitää poimia tämänhetkinen päivä itse.
        Lomakkeessa on myös Lähetä ja Peruuta -painikkeet. Peruuta sulkee dialogin lähettämättä viestiä. Lähetä-painike muodostaa lomakkeeseen syötetyistä tiedoista viestiobjektin ja lisää sen viestilistaan. Sen jälkeen viestit printataan sivulle uudestaan
